¿A que se llama Herencia? - Se llama Herencia cuando se crea una clase que herede metodos y atributos de una super clase.
¿Qué es una subclase? Una subclase es aquella a la que se le aplico la herencia de una super clase o clase padre
Que es un objeto? un objeto es la instancia de una clase. Describiendolo con mis palabras es lo que produce el molde (las clases)
¿Qué significa que un atributo sea protegido? este modificador de acceso permite modificar su atributo en la propia clase y en las clases hijas
Existe la herencia múltiple en Typescript? No, no existe. Suplanta esta caracteristica las interfaces.
Definir Poliformismo: 
¿Qué es un constructor? Para qué sirve? el constructo es el que le permite a la clase generar los objetos.
¿Cómo se crea una clase abstracta?
¿Para que se usa el super? el super se usa cuando se hereda en las clases hijas para "traer" los atributos de la super clase.
¿Qué son las interfaces?